Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita,
kita bangkit melewati badai♪
♪Meski berdarah dan terluka,
kita akan tetap maju♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪Aku akan memegang tanganmu
dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Terbakar terang,
air mata kristal kita menyala♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Petualangan cinta yang agung,
kita akan menaklukkan semuanya♪
=Menjaga Kecantikan=
(Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 3=
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Keluar.
Saya memperingatkanmu.
Kakakmu ada di dalam.
Dia disini,
dan itu membuatmu begitu bahagia?
Apakah saudaraku pernah menyentuhmu?
Di Sini.
Di Sini...
Atau…
Sudah cukup.
Fu Yunyun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang merapikan tempat tidur.
Waktu yang tepat.
Biarkan saudaraku melihat apa yang sedang kita lakukan.
Fu Yunyun.
Trik apa yang sedang Anda mainkan sekarang?
Yunyun.
Jangan pergi, Union.
Aku sungguh merindukanmu.
Yunyun.
Selamat siang, Nyonya Muda.
(Dunia ini bukan milikku.)
(Apa yang harus aku lakukan
untuk kembali ke duniaku sendiri?)
(Lelang Amal Hongshi)
(Komando Giok Enamel Berlapis Emas
dari Liang Agung)
"Nangong Yu, dengarkan perintahku.
Saya di sini.
Mulai besok dan seterusnya,
(Jenderal Nangong)
Anda akan menjadi Jenderal Perkemahan Angin Selatan.
Token perintah ini,
Aku mempercayakannya padamu.
Ya.
Ayah.
Mengapa setengahnya hilang?
Nenek moyang kita di Provinsi Nangong
pernah diselamatkan oleh keluarga lain.
Setengah dari token perintah ini
dihadiahkan kepada dermawan kami.
Dan sebuah perjanjian telah dibuat
suatu hari,
jika keluarga penerima manfaat
mengalami kesulitan,
keturunan kami dari klan Nangong
akan membalas hutang budi itu,
bahkan dengan mengorbankan nyawa mereka.
Jadi token perintah ini
bukan hanya simbol komando
atas Kamp Angin Selatan,
tetapi juga mewakili
sebuah janji
yang dapat membalikkan hidup dan mati
dan melampaui waktu itu sendiri.
Membalikkan hidup dan mati…
Melampaui waktu…
(Perintah)
Terikat oleh kehidupan itu sendiri.
Sebuah sumpah yang bertahan
melewati hidup dan mati.
Mungkinkah aku datang ke sini?
karena token perintah ini?
(Komando Giok Enamel Berlapis Emas
dari Liang Agung)
Rasanya sungguh menakjubkan.
Pagi.
Apakah kamu tidur nyenyak tadi malam?
Fu Yunyun.
Kamu sudah menjadi berani.
Bagaimana apanya?
Kalian semua pingsan tadi malam.
Aku khawatir kamu akan masuk angin,
jadi aku menyelimutimu.
Kalau begitu aku seharusnya berterima kasih padamu, bukan?
Terima kasih kembali.
Apa sebenarnya yang Anda rencanakan?
Saya akan pergi ke pelelangan.
(Lelang Amal Hongshi)
Saya melihat ini di meja kopi,
katalog lelang
dari acara amal.
Dikatakan bahwa tamu undangan
dapat membawa serta anggota keluarga.
Bisakah kamu membawaku bersamamu?
TIDAK.
Mengapa tidak?
Kita sudah menikah, bukan?
Bukankah kamu sendiri yang mengatakannya kemarin?
Itu tidak masuk hitungan.
Ayo,
Jangan bersikap picik.
Ada sesuatu di sana yang amat saya butuhkan.
Masih tidak ada.
Ketika Anda keluar, ingatlah status Anda.
Aku belum siap untuk mempublikasikan
hubungan kita.
Bagus.
Jika aku tidak dapat mengandalkan orang lain,
aku akan mengandalkan diriku sendiri.
Baiklah.
Tonton ini.
Sempurna.
Halo.
Harap tunjukkan undangan Anda.
Terima kasih, ini dia.
Silakan lewat sini.
Tersenyumlah, ya.
Ini dia.
Silakan masuk.
Harap tunjukkan undangan Anda.
(Terlalu banyak orang di sini.
Tidak aman mengambil risiko.)
(Sepertinya saya perlu mencari
cara untuk mendapatkan undangan.)
Silakan masuk.
Ya.
Kamu pergi ke mana?
Kamu seorang bintang besar.
Anda tidak bisa berkeliaran sendirian.
Saya pergi ke pelelangan
untuk membeli beberapa barang.
Lelang?
Bukankah itu acara publik?
Berhenti bicara omong kosong.
Apakah kamu menemukan orang yang aku minta?
Tidak ada foto.
Hanya dengan beberapa deskripsi yang samar,
itu seperti mencari
jarum dalam tumpukan jerami.
Saya tidak peduli apa pun yang terjadi.
Berapapun biayanya,
teruslah mencari.
Dipahami.
(Komando Giok Enamel Berlapis Emas
dari Liang Agung)
Refleksmu bagus.
Siapa kamu?
Seorang penggemar?
Penggemar?
Seperti dalam…
Yang bisa dimakan?
Hentikan aksimu.
Anda ingin foto atau tanda tangan?
Katakan saja.
Aku ingin undangan itu ada di sakumu.
Tentukan harga Anda.
Maaf,
undangan ini
tidak untuk dijual.
Kalau begitu, jangan salahkan aku jika bersikap kasar.
Umum.
Maafkan saya,
Pak.
Tapi aku harus hadir
lelang hari ini.
Tentukan harga Anda.
Kamu seharusnya mengatakannya lebih awal.
Tidak perlu bertarung.
Dan tidak perlu uang juga.
Kita bisa saja
pergi bersama.
Benar-benar?
Selama kamu
tidak keberatan menjadi teman kencanku.
Itu juga berhasil.
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Setiap kali kau dekat,
detak jantungku berdebar kencang♪
♪Malam yang dingin bersinar
dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪Pikiranku yang diam
membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan
perasaan ini yang samar dan malu♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi,
kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪Kau membawa kembali kehangatan
yang kukira telah hilang♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪Aku akan menjadi mataharimu
saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪Kita bersinar satu sama lain
melalui kesunyian dan kesepian♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat
di seluruh duniaku♪